Web Project (продажа билетов на культурно-массовые мероприятия)

 Приложение реализовать применяя технологии Servlet и JSP.

 Архитектура приложения должна соответствовать шаблонам Layered architecture и MVC.

Controller может быть только двух видов: контроллер роли или контроллер приложения.

Требования к БД
 Информация о предметной области должна хранится в БД:

 Часть данных в базе хранятся на кириллице, рекомендуется применять кодировку utf-8

 Технология доступа к БД только JDBC

 Для работы с БД в приложении должен быть реализован потокобезопасный пул
соединений, использовать synchronized и volatile запрещено.

 При проектировании БД рекомендуется использовать не менее 6-и таблиц

 Работу с данными в приложении осуществлять посредством шаблонов DAO или
Repository.

 Реализовать защиту от sql injection.

Базовые требования к приложению

 Интерфейс приложения должен быть локализован; выбор из языков: EN|BE|DE etc.

 Приложение должно корректно обрабатывать возникающие исключительные ситуации, в
том числе вести их логи. В качестве логгера использовать Log4J2/SLF4J.

 Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по
пакетам и иметь отражающую их функциональность название.

 При реализации бизнес-логики приложения следует при необходимости использовать
шаблоны проектирования (например, шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder,
Strategy, State, Observer, Singleton, Proxy etc).

 Для хранения пользовательской информации между запросами использовать сессию.

 Для перехвата и корректировки объектов запроса (request) и ответа (response) применить
фильтры.

 Разрешается использовать технологии AspectJ и Web-services.

 При реализации страниц JSP следует использовать теги библиотеки JSTL
 Использовать скриплеты запрещено.

 При реализации пользовательского интерфейса разрешается использовать любые
технологии front-end разработки (js, AJAX).

 Реализовать защиту от cross site scripting (xss)

 Реализовать защиту от от повторного выполнения запроса нажатием F5.
 Реализовать собственные теги.

 Просмотр “длинных списков” желательно организовывать в постраничном режиме.

 Валидацию входных данных производить на клиенте и на сервере.

 Документацию к проекту необходимо оформить согласно требованиям javadoc.

 Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.

 При развертывании приложения разрешается использовать технологию Maven или Gradle.

 Приложение должно содержать тесты TestNG, JUnit, Mockito или EasyMock.

 Приложение должно быть размещено на GitHub или Bitbucket.

           Минимальные требования к функциональности приложения

 Авторизация (sign in) и выход (sign out) в/из системы.

 Регистрация пользователя и/или добавление артефакта предметной области системы.

 Просмотр информации (например: просмотр всех ставок тотализатора, статистики
заказов, счетов и т.д.)

 Удаление информации (например: отмена заказа, удаление сущности и т.д.)


 Добавление и модификация информации (например: создать и отредактировать товар,
создать и отредактировать заказ и т.д.)
